悠二被突然出現的HEKATE
奪走“零時迷子”
鐘塔在其眼前發生異變
“化裝舞會”隱藏的神秘力量
“大命詩篇”即將啟動
漫遊自由風
POPGO FREEWIND
FW
popgo
明けない日はない
あ
ひ
白晝總會來臨
闇が無情に取り巻いても
やみ
むじょう
と
ま
縱然暗夜無情
みかんせい
未
完
成
な
ま
で
そ
れ
を
切
り
裂
い
て
や
る
未
以未完成之姿劃破夜空
完
成
な
ま
片源
Okita
風之殤
ま
で
そ
れ
を
き
切
り
さ
裂
い
て
や
る
く
暮
れ
な
い
日
は
な
い
暮
沒有不落之日
れ
な
い
ひ
日
は
な
い
きょう
今日
の
不
条
理
に
悩
ん
で
も
今日
即使為今天的不合理煩惱
の
ふじょうり
不
翻譯
小三
条
理
に
なや
悩
ん
で
も
胸のFlame  ここに在って消えそうにないんだ
むね
あ
き
心中之炎永不熄滅
校譯
凡
小三
壓制       風之殤
だ
変わるこの世界でたった一つ
か
せかい
ひと
皆因在這變化萬千的世界中
特  效     XZZ
時  間     FeelingMtg
君の強さ信じているから
きみ
つよ
しん
相信你的力量
君の強さ信じているから
hit bull's-eye!!
火の中で生きる
ひ
なか
い
傲立火炎中
その壁を越える
かべ
こ
越過障壁
懸命な僕らの全て
けんめい
ぼく
すべ
我們竭盡全力
心地良い日々にさよならを告げて
ここち
よ
ひび
つ
與平靜的歳月告別
その意味を確かめに行く
いみ
たし
ゆ
去追尋其真意
なが
長
い
旅
が
待っ
て
い
る
か
ら
誓
い
合っ
て
長
在漫長的旅途上 彼此許下承諾
い
たび
旅
が
ま
待っ
て
い
る
か
ら
ちか
誓
い
あ
合っ
て
う
ね
る
大
空
の
果
て
で
眠
る
時
へ
と
逆
ら
い
進
も
う
向著沈睡於扭曲宇宙的時空進發
ね
る
おお
大
そら
空
の
は
果
て
で
ねむ
眠
る
とき
時
へ
と
さか
逆
ら
い
すす
進
も
う
譯  制  漫遊FREEWIND工作室
現在很順利
計畫照這樣進行下去的話
我們的大命將順利完成
接下來 連世界的秩序都可以改變
能否順利地進行下去呢
你說誕生？
如此巨大而異常的存在
你打算強行啟動嗎
你瘋了嗎 探耽求究
先驅者就是無法被人理解
只有抱著這種覺悟和熱情進行實驗的人 才能完成
Excellent 教授
這個“敖之立像”將代替我
踏進未知領域
定要阻止
踏入通往明天的道路
明白
只要奪回“零時迷子”就可以了
這也是為了拯救悠二
我說過 你們無法得逞的
看來 不該做不合我性格的事啊
在戰鬥之前就退場這種事
好了 別說話了
要治療好她還得費些工夫啊
悠二
阪井同學
無法恢復“存在之力”
現在的阪井悠二擁有相當巨大的“存在之力”
不可能那麼快消耗完
可是……
如果力量沒有了
消失
如果夏娜她們沒能救出阪井同學的話
現在也許是使用這個的時候了
因為那一瞬間我覺得自己贏不過夏娜
為了拯救阪井同學
不是
是為了和悠二一起戰鬥
這是我所能盡的微薄之力
糟了
不攻過來嗎
不會有錯
他們在避免鐘塔受到損害
卡露梅爾小姐
這麼說 夏娜也一定……
可是 完全感覺不到氣息
現在只能感覺到“銀”嗎
可惡 我怎麼能在這種地方……
我 要戰鬥
發現 發現
我雖然對護衛很在行
可是 這麼大的東西 對護衛一方相當不利啊
沒想到敵人的王牌竟然成為我們的盾牌
真諷刺啊
不過 重要的不是消滅“千變”他們
而是阻止這個“徒”誕生
可是 不能只是固守而延長戰鬥時間
奪回“零時迷子”
看準時機進入內部
悠二一定就在那裏
追上他 追上他……
阪井同學 阪井同學如果能得救的話
我……
我會和悠二一起回來的
回來之後重新開始
夏娜說叫我等待
並說和我重新決勝負
可我卻擅自認輸
想以此拯救阪井同學
為了和悠二一起戰鬥
悠二也一定在裏面努力著
我會相信夏娜和阪井同學
在這裏等待的
然後 對他們說歡迎回來
追上他 追上他 ……
逮捕他 逮捕他 ……
“存在之力”使用過多的話
我將消失
可是
不知為何 我一點都不覺得害怕
只是……
爸爸和媽媽即將生下的弟弟或者妹妹
這個城市 在城市裏的人
一直等待著身為“Mystes”的我的吉田同學
我要保護他們
還有
夏娜
我要保護夏娜
你這傢伙 為什麼對悠二…
因為他使我變得不止是一個空殼
還有 他已經沒有用處了
沒有用處的東西只能消失
你這傢伙……
別隨便碰我的HEKATE
目的在那啊
讓開
決不讓你過去
不用擔心
只不過是一兩個“Flamehaze”
我的防禦系統將鎖定目標 立刻消滅
可是 剛才那個“Mystes”都還沒抓住啊
Shut up
總之 只要為“敖之立像”的誕生爭取時間就可以了
快了 就快了
哼 說得輕巧
悠二在這裏
必須守護之人
悠二
夏娜
悠二 你不能消失
沒事的
可是 “零時迷子”被……
嗯
通過“零時迷子” 我的“存在之力”正被吸收
探耽求究那傢伙
說“零時迷子”是“敖之立像”的心臟
恐怕你是作為其心臟的動力而被消耗吧
“敖之立像”
好象是即將在現世誕生的巨大的“徒”
這鐵塊本身
正在變化為“徒”
使用以前在這個城市收集的“存在之力”
為什麼要這樣做
我不知道
不過 如果這東西開始活動的話
將造成難以想像的損害
不僅是這個城市 全世界都……
這一點是不會錯的
得儘快奪回“零時迷子”
知道地點吧
嗯 就在這上面
悠二
沒事的
走吧
能戰鬥嗎
我決定了 要守護
而且
決不拖你的後腿
我知道了 走吧 悠二
嗯
站立吧
終於……
總算趕上了
傷口又裂開了
這有什麼辦法
真是個麻煩的傷患啊
將才出生的雛再次打回原形 沒什麼比這個更糟糕的了
多米諾 我對此早有防範
特別機關 準備啟動
啊 啟動那個的話
這一帶將夷為平地 我們也要離開作戰領域吧
No problem
一切準備好的機關都啟動
打破常例 進入climax
那是翅膀 難道說 打算飛向“封絕”之外嗎
定有爭鬥
在戰鬥中還有心情看熱鬧
真有閒情啊
無論如何都要阻止
快 看起來是正式啟動了
就快到了
這是那時候的……
悠二 “零時迷子”呢
不會錯 就在那傢伙內部
真礙事
悠二 援護我
如果我沒將其擊碎的話 你打算怎麼辦
你不是做到了嗎
真是的
那是即將消失之物
瑪喬莉姐
沒事吧 小姐
真是的 “銀”就在面前 我還來救人
夏娜
我知道
還沒完……從我體內吸收的力量
正在送往某處
恐怕你是作為其心臟的動力而被消耗吧
是這樣啊 心臟
真有兩下子
不過……你的盾牌也快撐不住了
這真是excellent exciting
飛吧 飛向美麗的世界
夏娜 就是那裏
“零時迷子”和“徒”的心臟相連
只要破壞那個機關
力量已經快……
為什麼
回來吧 “零時迷子”
悠二 “零時迷子”呢
好 逃出去
什麼 竟然在即將完成的時候……
哼 看來 這個世界無法一切隨人所願啊
不過
發生什麼事了 HEKATE
我不知道
為什麼偏偏在這個時候防禦中樞的禦制資料會出BUG……
多米諾 現在立刻傳輸修復程式
連接切斷了
啊 “零時迷子”被拿走了
什麼
各處發生連鎖崩潰
無法維持實體
教授 撤退了
可惡 可惡啊 竟然接二連三地破壞我的實驗
我按
守護住了
我和悠二一起
嗯
吉田同學
嘘なんて多分つけそうにない  空美しくて
美麗的天空純淨無垢
太好了
吉田同學
一美
歡迎回來
声を出す事も罪になりそうで
仿佛出聲已是罪過
涙溢れ出してく
淚水充盈眼眶
時と時の狭間で
在時間的間隙中
全てを見透かされて
看穿一切之後
確かに見えてくるものがある
真實盡現眼前
悪い予感はしない
不詳之預感全無
きっと未来が僕を待ってるから
未來就在前方
昨日までにさよならを
與昨日揮手告別
少しずづ  満ちでる  感覚に目覚めてく
逐漸充實的感覺將我喚醒
在守護了城市的這個夜晚
我的日常生活發生了巨大變化
相信未來